Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You…
Du…
can live without him just fine.
kann gut ohne ihn leben.
But I have nobody,
Aber ich habe niemanden,
so please…
also bitte…
please don't see him.
bitte sehen Sie ihn nicht.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Promise me that you won't see him.
Versprich mir, dass du ihn nicht siehst.
You're being strange.
Du bist seltsam.
You're acting really strange.
Du benimmst dich wirklich seltsam.
This isn't normal--
Das ist nicht normal--
I had feelings for him first.
Ich hatte zuerst Gefühle für ihn.
If it hadn't been you,
Wenn du es nicht gewesen wärst,
I wouldn't have cared if he had a girlfriend or not.
Es wäre mir egal gewesen, ob er eine Freundin hatte oder nicht.
But I stayed away because of you.
Aber ich bin deinetwegen weggeblieben.
Because you were more important to me.
Weil du mir wichtiger warst.
It's been ten years.
Es sind zehn Jahre vergangen.
If you loved him so much, you should have told him by now.
Wenn Sie ihn so sehr geliebt haben, hätten Sie es ihm inzwischen sagen sollen.
After all this time, how was it because of me?
Wie konnte es nach all dieser Zeit an mir liegen?
You don't know how…
Du weißt nicht, wie …
you don't know how hard I fought to keep going.
Sie wissen nicht, wie hart ich gekämpft habe, um weiterzumachen.
You brought him back into my life,
Du hast ihn zurück in mein Leben gebracht,
so why are you getting in the way now?
also warum stehst du jetzt im Weg?
You're the one who got in the way.
Du bist derjenige, der im Weg war.
Back then and even now,
Damals und auch heute noch
it was always you.
es warst immer du.
You were the one who first suggested
Sie waren derjenige, der zuerst vorgeschlagen hat
we work with him.
wir arbeiten mit ihm zusammen.
So?
Also?
Are you going to date him again?
Wirst du wieder mit ihm ausgehen?
Do I owe you an answer?
Bin ich Ihnen eine Antwort schuldig?
Eun-jung.
Eun-jung.
Eun-jung, you're a nice person.
Eun-jung, du bist ein netter Mensch.
I'm not nice at all.
Ich bin überhaupt nicht nett.
Is that
Ist das
your idea of being nice?
Ihre Vorstellung von Nettigkeit?
What do you want from me?
Was willst du von mir?
Call it what you like.
Nennen Sie es, wie Sie wollen.
I don't care if it's out of pity.
Es ist mir egal, ob es aus Mitleid ist.
Just please don't date him.
Aber bitte geh nicht mit ihm aus.
Why would I pity you?
Warum sollte ich Mitleid mit dir haben?
What you're doing now isn't love.
Was du jetzt tust, ist keine Liebe.
It's a twisted obsession.
Es ist eine verdrehte Besessenheit.
You're right. I'm twisted and sick.
Du hast recht. Ich bin verdreht und krank.
You're right about everything, so please don't see him.
Sie haben in allem Recht, also treffen Sie ihn bitte nicht.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Get it together, Cheon Sang-yeon.
Reiß dich zusammen, Cheon Sang-yeon.
Whatever we decide to do…
Was auch immer wir tun möchten …
It's between him and me.
Es ist zwischen ihm und mir.
YOU AND EVERYTHING ELSE
DU UND ALLES ANDERE
What you're doing now isn't love.
Was du jetzt tust, ist keine Liebe.
It's a twisted obsession.
Es ist eine verdrehte Besessenheit.
You have it all.
Du hast alles.
You even have a loving mom.
Du hast sogar eine liebevolle Mutter.
But I have nothing.
Aber ich habe nichts.
So please…
Also bitte…
don't see him.
sehe ihn nicht.
Seonbae.
Seonbae.
I…
ICH…
don't think I can do this.
glaube nicht, dass ich das kann.
I understand where you're coming from.
Ich verstehe, woher Sie kommen.
I've also thought about how nice it would have been
Ich habe auch darüber nachgedacht, wie schön es gewesen wäre
if we were meeting now for the first time.
wenn wir uns jetzt zum ersten Mal treffen würden.
I tried hard to resist it,
Ich habe versucht, dem zu widerstehen,
but I'll admit that I was swayed.
aber ich gebe zu, dass ich mich beeinflussen ließ.
Even so, I--
Trotzdem, ich –
Eun-jung.
Eun-jung.
You don't have to explain.
Du musst es nicht erklären.
I understand how you feel.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
I must say, I expected this.
Ich muss sagen, das habe ich erwartet.
I let my lingering feelings…
Ich lasse meinen anhaltenden Gefühlen freien Lauf …
hurt you once again.
dich noch einmal verletzen.
Don't say that.
Sag das nicht.
I am sorry
Es tut mir leid
for turning you down.
dafür, dass ich dich abgewiesen habe.
At least a weight's been lifted now that I've told you.
Zumindest ist mir eine Last von den Schultern genommen , nachdem ich es Ihnen gesagt habe.
I think I can finally move on.
Ich glaube, ich kann endlich weitermachen.
-Where are you headed? -To check on the equipment. You?
-Wohin gehst du? -Um die Ausrüstung zu überprüfen. Du?
-The office? -Yes.
-Das Büro? -Ja.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Let's finally enjoy being colleagues.
Lasst uns endlich das Kollegendasein genießen.
Sure.
Sicher.
I hope we get along, Director Kim.
Ich hoffe, wir kommen miteinander aus, Direktor Kim.
Likewise.
Ebenfalls.
Bye.
Tschüss.
Hello, Producer Ryu.
Hallo, Produzent Ryu.
Where's Ho-cheol?
Wo ist Ho-cheol?
In the bathroom.
Im Badezimmer.
Then shall we start the technical meeting in ten?
Sollen wir dann in zehn Minuten mit der technischen Besprechung beginnen?
Sure, since we're short on time.
Sicher, da wir wenig Zeit haben.
How's that sound, Producer Cheon?
Wie klingt das, Produzent Cheon?
Hello?
Hallo?
Yes, hello.
Ja, hallo.
Yes.
Ja.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
The update for the fifth shoot is the lead actors' waiting area.
Das Update für den fünften Dreh ist der Wartebereich der Hauptdarsteller.
The waiting area is a bit far from the parking lot.
Der Wartebereich ist etwas weit vom Parkplatz entfernt.
It's fine where it is.
Es ist gut, wo es ist.
Even if it's far, they'll get more privacy during breaks.
Auch wenn es weit ist, haben sie in den Pausen mehr Privatsphäre.
What did the assistant director say about the actors' call times?
Was hat der Regieassistent zu den Sprechzeiten der Schauspieler gesagt?
We'll start at 9:00 a.m., so they can come in by 7:30,
Wir beginnen um 9:00 Uhr, sodass sie bis 7:30 Uhr da sein können.
but Lee's always late, so 7:00 a.m.
aber Lee ist immer zu spät, also 7:00 Uhr
I think doing that from day one might backfire.
Ich glaube, das könnte nach hinten losgehen, wenn man das vom ersten Tag an tut.
I agree that we should start with a call time of 7:30.
Ich bin damit einverstanden, dass wir mit einer Anrufzeit von 7:30 beginnen sollten.
Okay.
Okay.
How early does Director Gyeong usually arrive?
Wie früh kommt Direktor Gyeong normalerweise?
-Producer Cheon? -The sixth update.
-Produzent Cheon? -Das sechste Update.
Aren't we moving on?
Machen wir nicht weiter?
Shall we move on to the sixth shoot, then?
Sollen wir dann mit dem sechsten Shooting fortfahren?
Yes.
Ja.
-Great work, everyone. -Great work.
-Tolle Arbeit, alle zusammen. -Tolle Arbeit.
We need to talk.
Wir müssen reden.
I have a meeting.
Ich habe ein Meeting.
I swear,
Ich schwöre,
I never told the bastard to invest.
Ich habe dem Bastard nie gesagt, dass er investieren soll.
He practically begged me to include him,
Er hat mich praktisch angefleht, ihn einzubeziehen,
but he's suing me now that things have gone south.
aber jetzt, wo die Dinge schiefgelaufen sind, verklagt er mich .
How much did you scam off him?
Um wie viel hast du ihn betrogen?
Hey, I didn't scam--
Hey, ich habe nicht betrogen –
120 million.
120 Millionen.
I'm not asking you to cover it all.
Ich verlange nicht, dass Sie alles abdecken.
Just 80 million.
Nur 80 Millionen.
You work at a major company,
Sie arbeiten in einem großen Unternehmen,
so that's doable for you, right?
also ist das für Sie machbar, oder?
Don't worry too much. Your old man won't go down too easily.
Mach dir nicht zu viele Sorgen. Dein alter Herr wird nicht so leicht untergehen.
I'll pick myself up no matter what
Ich werde mich aufraffen, egal was passiert
and repay you--
und es dir vergelten –
I'll give you the money.
Ich gebe dir das Geld.
Just wait.
Warte einfach.
In return, never show your face again.
Zeigen Sie im Gegenzug nie wieder Ihr Gesicht.
Of course.
Natürlich.
This really is the last time.
Dies ist wirklich das letzte Mal.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
These are new, damn it.
Die sind neu, verdammt.
When do you think
Wann denkst du
you can get the money?
kannst du das Geld bekommen?
Dang, it's scuffed.
Mist, es ist abgewetzt.
How could you afford new shoes?
Wie könnten Sie sich neue Schuhe leisten?
I guess she didn't tell you.
Ich schätze, sie hat es dir nicht gesagt.
She said she was your colleague. This fair, young lady.
Sie sagte, sie sei Ihre Kollegin. Diese schöne, junge Dame.
You received money from her?
Sie haben Geld von ihr bekommen?
Please tell me you didn't.
Bitte sagen Sie mir, dass Sie das nicht getan haben.
What's keeping you so busy?
Was beschäftigt Sie so sehr?
I'm just brewing some tea.
Ich koche gerade Tee.
Why would I be busy? You're the one who's busy.
Warum sollte ich beschäftigt sein? Du bist derjenige, der beschäftigt ist.
Why don't you drink the coffee I…
Warum trinkst du nicht den Kaffee, den ich …
Right.
Rechts.
I've been liking tea these days.
Ich mag in letzter Zeit Tee.
I'll drink this instead.
Ich trinke stattdessen das hier.
Did you say filming starts in two days?
Haben Sie gesagt, dass die Dreharbeiten in zwei Tagen beginnen?
So, Yeong-seo met Jae-han before Min-ju
Also traf Yeong-seo Jae-han vor Min-ju
through an online music society in middle school.
durch eine Online-Musikgesellschaft in der Mittelschule.
-Director Ju. -Yes?
-Direktor Ju. -Ja?
Did you meet Producer Cheon Sang-yeon?
Haben Sie den Produzenten Cheon Sang-yeon getroffen?
Well, yes. She stopped by a few days ago.
Nun ja. Sie kam vor ein paar Tagen vorbei.
She seemed concerned that I wasn't attending the ritual.
Sie schien besorgt darüber zu sein , dass ich dem Ritual nicht beiwohnte.
She's nicer than I expected and has plenty of great ideas too.
Sie ist netter als ich erwartet hatte und hat auch viele tolle Ideen.
It's one million won.
Es sind eine Million Won.
Why stick your nose in my business?
Warum mischen Sie sich in meine Angelegenheiten ein?
You know how much
Sie wissen, wie viel
I hate it when you do that.
Ich hasse es, wenn du das tust.
Keep out of my business for good.
Halten Sie sich endgültig aus meinen Angelegenheiten heraus.
I was planning on it.
Ich hatte es vor.
I heard you went to Director Ju's studio.
Ich habe gehört, Sie waren im Studio von Regisseur Ju.
Did you read our treatment?
Haben Sie unsere Behandlung gelesen?
Yes.
Ja.
He emailed it to me.
Er hat es mir per E-Mail geschickt.
-Without even telling me? -Should he have?
-Ohne es mir überhaupt zu sagen? -Hätte er es tun sollen?
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Sneaking a look at a film treatment,
Einen heimlichen Blick auf eine Filmbehandlung werfen,
especially before our team lead's review, is out of line.
insbesondere vor der Überprüfung durch unseren Teamleiter, ist unangebracht.
I only dropped by
Ich bin nur vorbeigekommen
because he missed the ritual. The rest just happened.
weil er das Ritual verpasst hatte. Der Rest passierte einfach.
I'm sorry if I offended you. I’ll be more careful going forward.
Es tut mir leid, wenn ich Sie beleidigt habe. Ich werde in Zukunft vorsichtiger sein.
And cut!
Und schneiden!
-Cut! -Play that back.
-Schnitt! -Spiel das noch mal ab.
We're checking the shot, everyone.
Wir überprüfen die Aufnahme, alle zusammen.
Who suggested we call him at 7:30?
Wer hat vorgeschlagen, dass wir ihn um 7:30 Uhr anrufen?
Call him half an hour earlier tomorrow.
Rufen Sie ihn morgen eine halbe Stunde früher an.
-Okay. -That won't be nearly enough.
-Okay. -Das wird bei weitem nicht reichen.
-He arrived after 8:00 a.m. today. -Man, he's really something.
-Er kam heute nach 8:00 Uhr an. -Mann, er ist wirklich etwas Besonderes.
No photos, please! No photos!
Bitte keine Fotos! Keine Fotos!
We're filming all day, so I'll be late.
Wir filmen den ganzen Tag, deshalb werde ich zu spät kommen.
You have shoots every day.
Sie haben jeden Tag Shootings.
It's still early stages.
Es ist noch ein frühes Stadium.
Eventually, I'll just attend the key scenes.
Letztendlich werde ich nur noch die Schlüsselszenen besuchen.
Have you made up with Sang-yeon?
Hast du dich mit Sang-yeon versöhnt?
How much did you hear?
Wie viel hast du gehört?
Just whatever I could make out.
Einfach alles, was ich erkennen konnte.
Go on and patch things up. You're not kids anymore.
Macht weiter und flickt die Dinge wieder zusammen. Ihr seid keine Kinder mehr.
There's nothing to patch up.
Da gibt es nichts zu flicken.
When backed into a corner, people will go to great lengths--
Wenn Menschen in die Enge getrieben werden, sind sie zu großen Anstrengungen bereit.
Mom.
Mama.
How is she backed into a corner?
Wie wird sie in die Enge getrieben?
Whatever. Just don’t even mention her.
Egal. Erwähne sie einfach nicht.
So I can't take out a loan?
Ich kann also keinen Kredit aufnehmen?
You would be eligible for the government's Sunshine Loan or New Hope Loan.
Sie hätten Anspruch auf den Sunshine Loan oder den New Hope Loan der Regierung.
The Sunshine Loan offers up to ten million won,
Der Sunshine Loan bietet bis zu zehn Millionen Won,
and the New Hope Loan provides…
und das New Hope Loan bietet …
I called earlier, but I'll try again.
Ich habe vorhin angerufen, aber ich werde es noch einmal versuchen.
-Okay. -Hi, Producer Ryu.
-Okay. -Hallo, Produzent Ryu.
Is he still not here?
Ist er immer noch nicht hier?
Don't get me started.
Bringen Sie mich nicht auf die Palme.
If it were up to me, I'd expose him so badly.
Wenn es nach mir ginge, würde ich ihn so sehr bloßstellen.
What about Su-a?
Was ist mit Su-a?
Already here, of course.
Natürlich schon hier.
If it were any other actress, they would never wait this long.
Bei jeder anderen Schauspielerin würde sie niemals so lange warten.
There he is.
Da ist er.
Cut. Okay.
Schnitt. Okay.
Yes. Okay, let's eat now.
Ja. Okay, lass uns jetzt essen.
Enjoy your lunch, and be back here by 2 p.m., please.
Genießen Sie Ihr Mittagessen und seien Sie bitte bis 14:00 Uhr wieder hier.
-Okay. -Okay, by 2 p.m.!
-Okay. -Okay, bis 14 Uhr!
Great work, guys.
Tolle Arbeit, Jungs.
Aren't you having lunch?
Isst du nicht zu Mittag?
I need to clear my head first.
Ich muss erst meinen Kopf frei bekommen.
The company should speak to his people.
Das Unternehmen sollte mit seinen Leuten sprechen.
Is this about Seung-jae being late?
Geht es darum, dass Seung-jae zu spät kommt?
That's one issue.
Das ist ein Problem.
He knows we have back-to-back shoots in Gangneung
Er weiß, dass wir in Gangneung aufeinanderfolgende Dreharbeiten haben
but booked another commercial.
aber einen anderen Werbespot gebucht.
I understand.
Ich verstehe.
If you don't feel like having lunch, shall I buy you something?
Wenn Sie keine Lust auf Mittagessen haben, soll ich Ihnen etwas kaufen?
No, I'm good.
Nein, mir geht es gut.
-I'll leave you to it, then. -Okay.
-Dann überlasse ich es Ihnen. -Okay.
Hello?
Hallo?
Ten million won?
Zehn Millionen Won?
Okay, I'll take the loan, then.
Okay, dann nehme ich den Kredit.
Yes, all right. Thank you.
Ja, alles klar. Danke.
You're not going to help your dad, are you?
Du wirst deinem Vater doch nicht helfen, oder?
It's only right to cut off leeching parents.
Es ist nur richtig , schmarotzerischen Eltern den Kontakt abzuschneiden.
A dad who can't buy his daughter a winter coat is no dad.
Ein Vater, der seiner Tochter keinen Wintermantel kaufen kann , ist kein Vater.
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.
-What did they say? -He's coming.
-Was haben sie gesagt? -Er kommt.
They didn't specify when but just said, "Coming," then hung up.
Sie haben nicht angegeben, wann, sondern nur gesagt: „Komme“, und dann aufgelegt.
What was on the schedule?
Was stand auf dem Programm?
What? Wait, Su-a is leaving.
Was? Warte, Su-a geht.
I'll get Director Gyeong.
Ich hole Direktor Gyeong.
Su-a!
Su-a!
Su-a, please wait!
Su-a, bitte warte!
Come on, sir.
Kommen Sie, Sir.
What time do you call this?
Wie spät ist das für Sie?
Who sent out the location?
Wer hat den Standort übermittelt?
Who the heck sent out the location address?
Wer zum Teufel hat die Standortadresse verschickt?
I did.
Das habe ich.
You.
Du.
Do you know where I went, thanks to you?
Weißt du, wohin ich dank dir gegangen bin?
I went all the way to Ssangmun-dong.
Ich bin den ganzen Weg nach Ssangmun-dong gefahren.
I texted again to tell you it was Myeonmok-dong.
Ich habe Ihnen noch einmal eine SMS geschickt, um Ihnen mitzuteilen, dass es Myeonmok-dong war.
-Didn't you receive my-- -So we got it wrong?
-Haben Sie meine nicht erhalten? -Also haben wir es falsch verstanden?
-Is that it? -Well, I clearly--
-Ist es das? -Also, ich habe eindeutig--
Seung-jae, you can talk to me--
Seung-jae, du kannst mit mir reden –
Did you say "clearly"?
Haben Sie „eindeutig“ gesagt?
You clearly didn't.
Das haben Sie offensichtlich nicht getan.
Otherwise, why the fuck did I end up at Ssangmun-dong?
Warum zum Teufel bin ich sonst in Ssangmun-dong gelandet?
For fuck's sake…
Verdammt noch mal …
Did you just cuss at me?
Hast du mich gerade beschimpft?
I did no such thing.
Ich habe nichts dergleichen getan.
You prick.
Du Wichser.
Hey, hit me if you want.
Hey, schlag mich, wenn du willst.
Go on. Hit me!
Los, schlag mich!
What did I even do wrong?
Was habe ich überhaupt falsch gemacht?
You little bastard…
Du kleiner Bastard …
What the…
Was zum…
Let go.
Loslassen.
I said let go, damn it!
Ich sagte, lass los, verdammt!
Director Kim, what do you think you're doing?
Direktor Kim, was glauben Sie, was Sie tun?
Let go of him.
Lass ihn los.
You're not the only one making this movie.
Sie sind nicht der Einzige, der diesen Film macht.
Please apologize to Ho-cheol.
Bitte entschuldigen Sie sich bei Ho-cheol.
Fucking hell.
Verdammte Hölle.
I can't act today because my arm hurts.
Ich kann heute nicht schauspielern, weil mein Arm schmerzt.
I can't do this! Got it, you bastard?
Ich kann das nicht! Verstanden, du Bastard?
And don't you fucking dare apologize to me.
Und wagen Sie es verdammt noch mal nicht, sich bei mir zu entschuldigen.
I won't accept your apology.
Ich werde Ihre Entschuldigung nicht annehmen.
Seung-jae, talk to me.
Seung-jae, rede mit mir.
Seung-jae.
Seung Jae.
Lee Seung-jae's people
Lee Seung-jaes Leute
want us to hire another cinematographer.
möchten, dass wir einen anderen Kameramann engagieren.
What does Gyeong say?
Was sagt Gyeong?
He won't allow it.
Er wird es nicht zulassen.
The agency executive insists that Director Kim should personally apologize.
Der Agenturleiter besteht darauf, dass sich Direktor Kim persönlich entschuldigen sollte.
But Director Kim says no way in hell.
Aber Direktor Kim sagt, auf keinen Fall.
He never said that, actually.
Das hat er eigentlich nie gesagt.
He's willing to apologize, but only if Lee Seung-jae
Er ist bereit, sich zu entschuldigen, aber nur, wenn Lee Seung-jae
first apologizes to Ho-cheol.
entschuldigt sich zunächst bei Ho-cheol.
It's the same thing.
Es ist dasselbe.
His agency has put on a hard front,
Seine Agentur hat eine harte Fassade aufgebaut,
but I'm sure they're just as anxious as we are.
aber ich bin sicher, dass sie genauso besorgt sind wie wir.
Our best course of action
Unsere beste Vorgehensweise
is to give him a valid reason to return to set.
besteht darin, ihm einen triftigen Grund zu geben , ans Set zurückzukehren.
And how on earth will we do that?
Und wie um alles in der Welt werden wir das tun?
What if Ho-cheol apologizes?
Was ist, wenn sich Ho-cheol entschuldigt?
Ho-cheol is the victim here.
Ho-cheol ist hier das Opfer.
If he hadn’t reacted to Lee Seung-jae's initial provocations,
Wenn er nicht auf Lee Seung-jaes anfängliche Provokationen reagiert hätte,
things wouldn't have blown up.
die Dinge wären nicht explodiert.
Ho-cheol's apology could be a valid reason.
Ho-cheols Entschuldigung könnte ein triftiger Grund sein.
I can't agree to that.
Dem kann ich nicht zustimmen.
Over 80% of our difficulties on set are caused by Lee Seung-jae.
Über 80 % unserer Schwierigkeiten am Set werden von Lee Seung-jae verursacht.
He ignores call times and adjusts the schedule on a whim.
Er ignoriert die Anrufzeiten und passt den Zeitplan nach Lust und Laune an.
We should address everything now.
Wir sollten jetzt alles ansprechen.
Do you really think that will work? We just don't have time for that.
Glaubst du wirklich, dass das funktioniert? Dafür haben wir einfach keine Zeit.
This Ho-cheol guy, will he apologize?
Wird sich dieser Ho-Cheol-Typ entschuldigen?
Sir.
Herr.
Yes, he feels responsible.
Ja, er fühlt sich verantwortlich.
Are you sure you didn't guilt him into it?
Sind Sie sicher, dass Sie ihm kein schlechtes Gewissen gemacht haben?
Even if he’s willing to apologize, we can’t let him do that.
Selbst wenn er bereit wäre, sich zu entschuldigen, können wir das nicht zulassen.
The entire crew saw what happened.
Die gesamte Crew hat gesehen, was passiert ist.
What would they think if Ho-cheol apologized
Was würden sie denken, wenn Ho-cheol sich entschuldigen würde
after he was hit by Lee Seung-jae?
nachdem er von Lee Seung-jae geschlagen wurde?
Producer Ryu.
Produzent Ryu.
Who do you think is crucial in making this movie?
Wer ist Ihrer Meinung nach entscheidend für die Entstehung dieses Films?
It’s not me
Ich bin es nicht
nor you, Producer Ryu.
noch Sie, Produzent Ryu.
It's not even Director Gyeong Seung-ju.
Es ist nicht einmal Regisseur Gyeong Seung-ju.
We are all replaceable.
Wir sind alle ersetzbar.
But not Lee Seung-jae.
Aber nicht Lee Seung-jae.
Without him, this entire project falls apart.
Ohne ihn fällt das gesamte Projekt auseinander.
At this rate,
Bei dieser Rate,
we won't finish filming before he's drafted, anyway.
wir werden die Dreharbeiten sowieso nicht beenden , bevor er eingezogen wird.
Which is why we need this resolved.
Deshalb muss dieses Problem gelöst werden.
Do you think Ho-cheol’s apology will be enough?
Glauben Sie, dass Ho-cheols Entschuldigung ausreichen wird?
Mr. Jeong.
Herr Jeong.
We'll make it be enough.
Wir werden dafür sorgen, dass es reicht.
I'll try
Ich werde es versuchen
convincing Lee Seung-jae.
Lee Seung-jae überzeugen.
That rude prick.
Dieser unhöfliche Wichser.
Let’s call it a day for now.
Machen wir für heute Schluss.
Tomorrow's shoot is canceled, and maybe even the day after.
Der Dreh für morgen ist abgesagt, und vielleicht auch für übermorgen.
Even the day after tomorrow?
Auch übermorgen?
Ho-cheol has agreed to apologize, so I’ll keep you all updated.
Ho-cheol hat sich bereit erklärt, sich zu entschuldigen, also werde ich Sie alle auf dem Laufenden halten.
Wait, Ho-cheol's apologizing?
Moment, Ho-cheol entschuldigt sich?
Ho-cheol.
Ho-cheol.
Did you say that you would apologize?
Hast du gesagt, dass du dich entschuldigen würdest?
What other choice do we have?
Welche andere Wahl haben wir?
If I get the movie shut down--
Wenn ich dafür sorge, dass der Film abgesetzt wird –
Who said that would happen?
Wer hat gesagt, dass das passieren würde?
It won't get shut down.
Es wird nicht heruntergefahren.
And you're the one
Und du bist derjenige
who should be receiving an apology.
der eine Entschuldigung erhalten sollte.
Go and get some rest for now.
Gehen Sie und ruhen Sie sich jetzt etwas aus.
I'll just apologize.
Ich entschuldige mich einfach.
It's only right.
Es ist nur richtig.
How would that be right?
Wie wäre das richtig?
Once word gets out about this,
Sobald sich dies herumspricht,
who would hire me?
wer würde mich einstellen?
I'll hire you.
Ich werde Sie einstellen.
Besides, I can find you a project to join
Außerdem kann ich Ihnen ein Projekt suchen, an dem Sie teilnehmen können
that's not ours, if need be.
das gehört uns nicht, wenn es sein muss.
Director Kim says he'll apologize.
Direktor Kim sagt, er werde sich entschuldigen.
Are you sure about this?
Sind Sie sich sicher?
I prefer this over Ho-cheol apologizing.
Das ist mir lieber als eine Entschuldigung von Ho-cheol.
How could I face Lee Seung-jae again if Ho-cheol apologizes?
Wie könnte ich Lee Seung-jae noch einmal gegenübertreten, wenn Ho-cheol sich entschuldigt?
Thank you.
Danke schön.
Don't thank me. Where do I need to go tomorrow?
Bedanken Sie sich nicht bei mir. Wo muss ich morgen hin?
Look at that fruit basket.
Schauen Sie sich diesen Obstkorb an.
Do you really need to apologize? This is pissing me off.
Musst du dich wirklich entschuldigen? Das macht mich wütend.
It's the gesture that counts.
Es ist die Geste, die zählt.
I'm off. Check on the equipment.
Ich bin weg. Überprüfe die Ausrüstung.
Damn it.
Verdammt.
Well done for coming.
Gut gemacht, dass Sie gekommen sind.
Nothing comes easy, does it?
Nichts ist einfach, oder?
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
This way.
Hier entlang.
Lee Seung-jae.
Lee Seung-jae.
Right here.
Genau hier.
Wait out here for a moment.
Warten Sie einen Moment hier draußen.
And this.
Und das.
Let's just say Director Kim bought this.
Sagen wir einfach, Direktor Kim hat das gekauft.
Seung-jae.
Seung Jae.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
He'll be in the hospital for two weeks.
Er wird zwei Wochen im Krankenhaus bleiben.
My goodness.
Meine Güte.
Of course, your recovery is our highest priority.
Ihre Genesung hat für uns selbstverständlich höchste Priorität.
But I think there's been a misunderstanding.
Aber ich glaube, da liegt ein Missverständnis vor.
He's waiting out there to apologize. What should we do?
Er wartet da draußen, um sich zu entschuldigen. Was sollen wir tun?
You said you'd get him fired.
Sie sagten, Sie würden dafür sorgen, dass er gefeuert wird.
Come on.
Aufleuchten.
We need to finish the movie before you're drafted.
Wir müssen den Film fertigstellen, bevor Sie eingezogen werden.
Damn it.
Verdammt.
Seeing his face might be too triggering.
Sein Gesicht zu sehen, könnte zu provozierend sein.
You should at least give him a chance to apologize.
Sie sollten ihm zumindest die Chance geben, sich zu entschuldigen.
Let's have him come in.
Lassen wir ihn hereinkommen.
Would you look at that? Director Kim brought you a fruit basket!
Schauen Sie sich das an! Direktor Kim hat Ihnen einen Obstkorb mitgebracht!
Wow, these look great.
Wow, die sehen toll aus.
Vitamins do help with a swift recovery.
Vitamine tragen zu einer schnellen Genesung bei.
They sure look ripe.
Sie sehen wirklich reif aus.
I'm sorry, Seung-jae.
Es tut mir leid, Seung-jae.
I sincerely apologize.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Come on, Director Kim is apologizing.
Kommen Sie, Direktor Kim entschuldigt sich.
What do you say?
Was sagen Sie?
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Truly.
Wirklich.
You don't seem sorry at all.
Es scheint Ihnen überhaupt nicht leidzutun.
Did you just laugh?
Hast du gerade gelacht?
He's laughing because he's sorry.
Er lacht, weil es ihm leid tut.
Who apologizes
Wer entschuldigt sich
while snickering like that?
während du so kicherst?
Get out.
Aussteigen.
Seung-jae.
Seung Jae.
-Sang-yeon. -I should have apologized sooner.
-Sang-yeon. -Ich hätte mich früher entschuldigen sollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We gave you the wrong information,
Wir haben Ihnen die falschen Informationen gegeben,
so please forgive us.
also bitte vergib uns.
Why are you…
Warum bist du…
Good work, everyone.
Gute Arbeit, alle zusammen.
You did well, Director Kim.
Sie haben das gut gemacht, Direktor Kim.
You too, Producer Cheon.
Sie auch, Produzent Cheon.
You guys take the car to set. I'll just catch a cab.
Ihr fahrt mit dem Auto zum Set. Ich nehme einfach ein Taxi.
He said he'd return, so we're good.
Er sagte, er würde zurückkommen, also ist alles gut.
Lighten up, everyone. You too, Producer Ryu.
Entspannt euch alle. Du auch, Produzent Ryu.
Start the car, Yu-chan.
Starte das Auto, Yu-chan.
I'm leaving.
Ich gehe.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Why did you have to go that far?
Warum mussten Sie so weit gehen?
Shouldn't you be thanking me?
Sollten Sie mir nicht danken?
-Why would I thank you? -It was either me on my knees or seonbae.
-Warum sollte ich Ihnen danken? -Entweder ich auf den Knien oder Seonbae.
You wouldn't let Ho-cheol apologize. How would you bear it if he--
Du würdest Ho-cheol nicht erlauben, sich zu entschuldigen. Wie würdest du es ertragen, wenn er …
It doesn't matter who was apologizing.
Es spielt keine Rolle, wer sich entschuldigt hat.
We both know nobody owed him an apology.
Wir wissen beide, dass ihm niemand eine Entschuldigung schuldete.
Why would you get on your knees when he's the one…
Warum solltest du auf die Knie gehen, wenn er der Richtige ist …
Are you okay
Geht es dir gut
with Ho-cheol apologizing
mit Ho-cheols Entschuldigung
but not with seonbae doing so?
aber nicht, wenn Seonbae das tut?
I get you like him, but don't stoop so low.
Ich verstehe, dass Sie ihn mögen, aber lassen Sie sich nicht so tief sinken.
Don't go so far for anyone, not even for yourself.
Gehen Sie für niemanden so weit, nicht einmal für sich selbst.
That's not how to get things done.
So werden die Dinge nicht erledigt.
I don't understand what you mean by that,
Ich verstehe nicht, was du damit meinst,
but at least I get things done.
aber zumindest schaffe ich es, Dinge zu erledigen.
Unlike you, who's all talk.
Im Gegensatz zu Ihnen, der nur redet.
What have you resolved?
Was haben Sie beschlossen?
What you gave him today wasn't just a reason to return.
Was Sie ihm heute gegeben haben, war nicht nur ein Grund, zurückzukehren.
You handed him a crown.
Du hast ihm eine Krone überreicht.
One that enables him to do as he pleases.
Eines, das es ihm ermöglicht, zu tun, was er will.
To keep being late.
Immer wieder zu spät kommen.
To act violently toward others without facing any repercussions--
Anderen gegenüber gewalttätig zu werden, ohne Konsequenzen befürchten zu müssen –
But he is the king here. At the top of the food chain.
Aber hier ist er der König. An der Spitze der Nahrungskette.
Consider the money we lose each day that filming is delayed.
Bedenken Sie, wie viel Geld wir mit jedem Tag verlieren, an dem sich die Dreharbeiten verzögern.
You're lucky you have time to worry about such petty things.
Sie haben Glück, dass Sie Zeit haben , sich über solche Kleinigkeiten Gedanken zu machen.
Yes, Director.
Ja, Direktor.
Yes, we just got back.
Ja, wir sind gerade zurückgekommen.
Is he really that incredible?
Ist er wirklich so unglaublich?
Why would you…
Warum sollten Sie…
Why get on your knees because of some guy?
Warum wegen irgendeinem Typen auf die Knie gehen?
You're on about that kneeling thing too.
Du meinst auch die Sache mit dem Knien.
Can't you just let it go?
Kannst du es nicht einfach loslassen?
Why the hell would you do such a thing?
Warum zum Teufel würden Sie so etwas tun?
You wouldn't kneel to anyone--
Du würdest vor niemandem niederknien –
Precisely.
Genau.
So can't you, of all people,
Können Sie nicht ausgerechnet
just say "well done" and move on?
einfach „gut gemacht“ sagen und weitermachen?
You don't see him as a man.
Sie sehen ihn nicht als Mann.
A woman in love doesn't do that. This is more like an obsession.
Eine verliebte Frau tut das nicht. Das ist eher eine Besessenheit.
You called me for this?
Du hast mich deswegen angerufen?
Yes, I called you to say this.
Ja, ich habe Sie angerufen, um Ihnen das zu sagen.
Because I was so stunned.
Weil ich so fassungslos war.
When you see Seung-jae tomorrow, please greet him with a smile.
Wenn Sie Seung-jae morgen sehen, begrüßen Sie ihn bitte mit einem Lächeln.
A boycott?
Ein Boykott?
The entire crew is boycotting the shoot.
Die gesamte Crew boykottiert die Dreharbeiten.
They want Lee Seung-jae to apologize and Producer Cheon to leave the project.
Sie wollen, dass sich Lee Seung-jae entschuldigt und Produzent Cheon das Projekt verlässt.
They were shocked that she made Ho-cheol apologize,
Sie waren schockiert , dass sie Ho-cheol dazu brachte, sich zu entschuldigen.
which forced Director Kim to step in and apologize instead.
was Direktor Kim dazu zwang, einzugreifen und sich stattdessen zu entschuldigen.
First off, Seung-jae should apologize to Ho-cheol.
Zunächst einmal sollte sich Seung-jae bei Ho-cheol entschuldigen.
-Then Producer Cheon should drop out-- -I don't need an apology.
-Dann sollte Produzent Cheon aussteigen-- -Ich brauche keine Entschuldigung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You have no reason to be.
Dazu gibt es keinen Grund.
Where is everyone right now?
Wo sind alle gerade?
-I'll try to-- -I'll drop out.
-Ich werde versuchen-- -Ich werde aussteigen.
That solves
Das löst
at least one problem, right?
mindestens ein Problem, oder?
-Producer Cheon. -I'll go.
-Produzent Cheon. -Ich gehe.
Why won't you tell them the truth?
Warum sagst du ihnen nicht die Wahrheit?
They'd change their minds if they knew what you did.
Sie würden ihre Meinung ändern, wenn sie wüssten, was Sie getan haben.
For the whole world to know?
Damit die ganze Welt es weiß?
I don't want that.
Das will ich nicht.
Please just let this end
Bitte lass das einfach enden
with me leaving the project.
mit meinem Ausstieg aus dem Projekt.
Hey! Are you really quitting?
Hey! Willst du wirklich aufhören?
Upper management insists we resolve this before any media fallout.
Die Geschäftsleitung besteht darauf, dass wir das Problem lösen, bevor es zu medialen Aufsehen kommt.
Lee Seung-jae has agreed to express his regret, so let's settle it at that.
Lee Seung-jae hat sich bereit erklärt, sein Bedauern auszudrücken , also lassen wir es dabei bewenden.
Be sure to explain this at the core staff meeting.
Erklären Sie dies unbedingt in der Kernmitarbeiterversammlung.
What about Producer Cheon?
Was ist mit Produzent Cheon?
We'll get her working on another script.
Wir werden sie an einem anderen Drehbuch arbeiten lassen.
Don't feel bad.
Fühlen Sie sich nicht schlecht.
It is her fault for suggesting we make Ho-cheol apologize.
Es ist ihre Schuld, dass sie vorgeschlagen hat, Ho-cheol zu einer Entschuldigung zu zwingen.
But you agreed to that as well.
Aber auch dem haben Sie zugestimmt.
I'm a father of three. Should I quit instead?
Ich bin Vater von drei Kindern. Soll ich stattdessen kündigen?
The project was yours to begin with.
Das Projekt gehörte von Anfang an Ihnen.
See this as a blessing, and let's make it work.
Betrachten Sie dies als Segen und lassen Sie es uns zum Erfolg führen.
Okay?
Okay?
You cleared your desk?
Du hast deinen Schreibtisch aufgeräumt?
I just gave the division head my letter of resignation.
Ich habe dem Abteilungsleiter gerade mein Kündigungsschreiben übergeben.
What for? Did they tell you to resign as well?
Wozu? Haben sie Ihnen auch gesagt, dass Sie zurücktreten sollen?
I wasn't fired. I chose to resign.
Ich wurde nicht gefeuert. Ich habe mich für die Kündigung entschieden.
Why?
Warum?
I'd rather not be pathetic.
Ich möchte lieber nicht erbärmlich sein.
Shouldn't you be happy?
Sollten Sie nicht glücklich sein?
Lucky you.
Glück gehabt.
Now you get your project back.
Jetzt erhalten Sie Ihr Projekt zurück.
Do you truly think that
Glaubst du wirklich, dass
resolving misunderstandings is pathetic?
Missverständnisse zu klären ist erbärmlich?
That's just who I am.
So bin ich einfach.
How can you give up on things so easily?
Wie kann man Dinge so leicht aufgeben?
Is your pride that important?
Ist Ihr Stolz so wichtig?
Yes.
Ja.
It's more important than my life.
Es ist wichtiger als mein Leben.
Then what does that leave you with?
Was bleibt Ihnen dann?
If you give everything up to protect your pride…
Wenn Sie alles aufgeben, um Ihren Stolz zu schützen …
what does that leave you with?
was bleibt Ihnen davon?
Stay on the project for Director Gyeong's sake.
Bleiben Sie Direktor Gyeong zuliebe am Projekt dran .
I'll persuade the crew.
Ich werde die Crew überzeugen.
God, you're so full of it.
Gott, du hast so viel davon.
You think you’re a good person, don’t you?
Sie halten sich für einen guten Menschen, nicht wahr?
You simply got lucky.
Du hattest einfach Glück.
You seem to think
Sie scheinen zu denken
that you were always unlucky.
dass du immer Pech hattest.
But you're the one who made your own luck.
Aber Sie sind derjenige, der sein Glück selbst in die Hand genommen hat.
I hope that you, at least once, understand how it feels…
Ich hoffe, dass Sie zumindest einmal verstehen, wie es sich anfühlt …
to be truly alone.
wirklich allein zu sein.
You chose to walk away
Du hast dich entschieden wegzugehen
from those who cherished and loved you.
von denen, die dich geschätzt und geliebt haben.
Ten years ago…
Vor zehn Jahren…
because you just had to protect your pride.
weil Sie einfach Ihren Stolz schützen mussten .
Your loneliness was caused…
Ihre Einsamkeit wurde verursacht…
by you.
von dir.
I resigned from JD today.
Ich habe heute meinen JD-Job gekündigt.
What?
Was?
I’m on my way back from meeting the crew.
Ich bin auf dem Rückweg von meinem Treffen mit der Crew.
I've cleared the air, so you can come back.
Ich habe die Luft gereinigt, Sie können also zurückkommen.
You cleared the air?
Sie haben die Luft gereinigt?
I didn't tell them the details.
Ich habe ihnen die Einzelheiten nicht erzählt.
Just that you apologized for me.
Nur, dass du dich für mich entschuldigt hast.
The entire crew should understand by now,
Die gesamte Crew sollte inzwischen verstanden haben,
so there's no issue.
also gibt es kein Problem.
In other words, "We've graciously forgiven you,
Mit anderen Worten: „Wir haben dir gnädig vergeben,
so you can come back now."
also kannst du jetzt zurückkommen.“
I did nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
So please let them know that I don't need their understanding.
Sagen Sie ihnen also bitte , dass ich ihr Verständnis nicht brauche.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
It's already been decided.
Es ist bereits entschieden.
Do you have anything more to say?
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Take care.
Aufpassen.
Why, do you think I won't do just that?
Warum, glauben Sie, dass ich genau das nicht tun werde?
You think the same, don't you?
Sie denken das auch, nicht wahr?
You think I'm strange.
Du hältst mich für seltsam.
I've never said that.
Das habe ich nie gesagt.
You should learn to receive from others for once.
Sie sollten lernen, einmal von anderen zu empfangen.
I'm saying take care of yourself and find some stability.
Ich sage, pass auf dich auf und finde etwas Stabilität.
Like Eun-jung, you mean?
Wie Eun-jung, meinst du?
Yes.
Ja.
At the very least,
Zumindest
Eun-jung always protects herself.
Eun-jung schützt sich immer selbst.
So you do think that.
Das denken Sie also.
You think I walked away from everything.
Sie denken, ich hätte alles hinter mir gelassen.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
But let me tell you this.
Aber lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen.
I did love you.
Ich habe dich geliebt.
You're the one who walked away.
Du bist derjenige, der weggegangen ist.
Nobody willingly ruins themselves.
Niemand ruiniert sich freiwillig.
Eun-jung would be the same if she were in my shoes.
Eun-jung wäre genauso, wenn sie in meiner Haut stecken würde.
Go now.
Geh jetzt.
And I hope we never cross paths again.
Und ich hoffe, dass sich unsere Wege nie wieder kreuzen.
You're truly
Du bist wirklich
a stranger to me now.
ein Fremder für mich.
You think the same, don't you?
Sie denken das auch, nicht wahr?
You think I'm strange.
Du hältst mich für seltsam.
At the very least,
Zumindest
Eun-jung always protects herself.
Eun-jung schützt sich immer selbst.
You're the one who made your own luck.
Sie sind derjenige, der sein Glück selbst in die Hand genommen hat.
You chose to walk away.
Sie haben sich entschieden, wegzugehen.
Your loneliness was caused…
Ihre Einsamkeit wurde verursacht…
by you.
von dir.
Why do you look so concerned?
Warum siehst du so besorgt aus?
Everything's finally as it should be.
Endlich ist alles so, wie es sein soll.
Is it really?
Ist es das wirklich?
Of course.
Natürlich.
Whatever the case, it all turned out well.
Wie dem auch sei, es ist alles gut ausgegangen.
But why don't I feel pleased?
Aber warum bin ich nicht zufrieden?
Even if it's just once,
Auch wenn es nur einmal ist,
I wish I could truly understand how Sang-yeon feels.
Ich wünschte, ich könnte wirklich verstehen, wie Sang-yeon sich fühlt.
I wish I could know what I did to anger her.
Ich wünschte, ich wüsste, was ich getan habe, um sie zu verärgern.
It's just her personality. You can't explain people like her.
Es liegt einfach an ihrer Persönlichkeit. Menschen wie sie kann man nicht erklären.
She wasn't like this back then.
So war sie damals nicht.
Back when?
Damals, wann?
Back then.
Damals.
When I think about her, my mind always runs in circles.
Wenn ich an sie denke, drehen sich meine Gedanken immer im Kreis.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Just walk away, okay? There’s a reason it never worked out.
Geh einfach weg, okay? Es gibt einen Grund, warum es nie geklappt hat.
Why keep trying to understand her?
Warum versuchen Sie weiterhin, sie zu verstehen?
You seem relieved, not having to deal with me anymore.
Sie scheinen erleichtert, sich nicht mehr mit mir auseinandersetzen zu müssen.
Of course.
Natürlich.
I am super relieved.
Ich bin super erleichtert.
Don't drink too fast though.
Trinken Sie jedoch nicht zu schnell.
You shouldn't, but I will.
Das solltest du nicht, aber ich werde es tun.
I'm free.
Ich bin frei.
What do you mean you’re free? You're unemployed now.
Was heißt, du bist frei? Du bist jetzt arbeitslos.
I finally quit
Ich habe endlich aufgehört
Kim Sang-hak.
Kim Sang Hak.
You did?
Hast du?
Well done.
Gut gemacht.
But why quit the company too?
Aber warum auch das Unternehmen verlassen?
You need the paycheck.
Sie brauchen den Gehaltsscheck.
A monthly paycheck isn’t nearly enough.
Ein monatlicher Gehaltsscheck reicht bei weitem nicht aus.
Just you wait.
Warte nur.
I will…
Ich werde…
make a ton of money.
eine Menge Geld verdienen.
And when I do,
Und wenn ich das tue,
I'll help you make all the films you want.
Ich helfe Ihnen, alle gewünschten Filme zu machen.
I'm grateful.
Ich bin dankbar.
You do know, don't you?
Du weißt es, oder?
That I can do anything.
Dass ich alles tun kann.
Of course.
Natürlich.
Cheon Sang-yeon
Cheon Sang-yeon
can do anything.
kann alles.
Do you really know it though?
Aber wissen Sie es wirklich?
I really can do anything.
Ich kann wirklich alles tun.
It should take around five minutes.
Es sollte etwa fünf Minuten dauern.
Just a little more.
Nur noch ein bisschen.
Hello.
Hallo.
-Hey. -Yes, hello.
-Hey. -Ja, hallo.
Let's do that. Okay.
Lass es uns tun. Okay.
Let's roll once our body double's ready.
Los geht's, sobald unser Doppelgänger bereit ist.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Yes, we're ready.
Ja, wir sind bereit.
We're ready.
Wir sind bereit.
-On standby. -Standby.
-In Bereitschaft. -Bereitschaft.
There you are.
Da bist du ja.
It's great seeing you here, Director Han.
Es ist toll, Sie hier zu sehen, Direktor Han.
Likewise, sir.
Ebenso, Sir.
Were you two always close?
Standen Sie beide sich immer nahe?
Well,
Also,
I can't say we're close. That's giving me too much credit.
Ich kann nicht sagen, dass wir uns nahe stehen. Das würde mir zu viel zutrauen.
You're too generous.
Sie sind zu großzügig.
A producer as bright and talented as Producer Cheon is a rare find.
Ein so intelligenter und talentierter Produzent wie Produzent Cheon ist ein seltener Fund.
DIRECTOR JU DONG-HYANG
REGIE Ju Dong-Hyang
I hope you've been well, Director Ju.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, Direktor Ju.
I was in the area and thought of you, so I figured I should call.
Ich war in der Gegend und habe an Sie gedacht, also dachte ich, ich sollte anrufen.
Yes.
Ja.
You're at your studio?
Du bist in deinem Studio?
May I stop by for a moment, then?
Darf ich dann kurz vorbeikommen?
All right.
In Ordnung.
What did they say?
Was haben sie gesagt?
The demolition's been postponed for five days.
Der Abriss wurde um fünf Tage verschoben.
That's great.
Das ist großartig.
How on earth did you convince them?
Wie um alles in der Welt haben Sie sie überzeugt?
In the end, they wanted money.
Letztendlich wollten sie Geld.
Why didn't they just say so?
Warum haben sie es nicht einfach gesagt?
Now we can finally breathe.
Jetzt können wir endlich durchatmen.
-Thank you. -No worries.
-Danke. -Keine Sorge.
-Director Gyeong, we're ready. -Okay.
-Direktor Gyeong, wir sind bereit. -Okay.
All right. Shall we roll?
Alles klar. Sollen wir losfahren?
Sang-yeon?
Sang-yeon?
-Mrs. Jang. -So it is you, Sang-yeon.
-Frau Jang. -Also sind Sie es, Sang-yeon.
What brings you here at this hour?
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Oh, but Eun-jung's in Gangneung.
Oh, aber Eun-jung ist in Gangneung.
I know. I'm not here to see her.
Ich weiß. Ich bin nicht hier, um sie zu sehen.
Really? Then are you here to see me?
Wirklich? Dann bist du hier, um mich zu sehen?
Yes.
Ja.
I missed you too. It's good to see you.
Ich habe dich auch vermisst. Es ist schön, dich zu sehen.
You haven't eaten yet, have you? Let's go.
Du hast noch nichts gegessen, oder? Lass uns gehen.
I have to leave soon.
Ich muss bald los.
I only came here to see you.
Ich bin nur hergekommen, um dich zu sehen.
You're leaving without even having dinner?
Sie gehen, ohne zu Abend zu essen?
Mrs. Jang.
Frau Jang.
Yes?
Ja?
I know I'm a bitch…
Ich weiß, ich bin eine Schlampe …
but could you give me a hug, please?
aber könntest du mich bitte umarmen?
I should go.
Ich sollte gehen.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Come again, okay?
Komm wieder, ja?
Yes, Mrs. Jang.
Ja, Frau Jang.
Good.
Gut.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
-Hello. -Hey, where are you off to?
-Hallo. -Hey, wo gehst du hin?
I'm going fishing.
Ich gehe angeln.
I'm going to an Internet café to get some serious gaming in.
Ich gehe in ein Internetcafé, um ernsthaft zu spielen.
They're pumped to finally get a day off.
Sie freuen sich riesig, endlich einen Tag frei zu haben.
-What are you up to? -I'm going to eat and sleep.
-Was hast du vor? -Ich werde essen und schlafen.
Me too.
Ich auch.
-See you. -Have fun.
-Bis dann. -Viel Spaß.
-Bye. -Goodbye.
-Tschüss. -Auf Wiedersehen.
Go on ahead.
Machen Sie weiter.
Hey, Hui-jin.
Hey, Hui-jin.
Me? I'm chilling, of course.
Ich? Ich chille natürlich.
Did you hear the buzz about our day off?
Haben Sie von dem Gerede über unseren freien Tag gehört?
What?
Was?
She took what?
Was hat sie genommen?
What do you mean she took everything?
Was meinst du damit, dass sie alles genommen hat?
Cheon Sang-yeon and Director Han Jae-jun launched a company together,
Cheon Sang-yeon und Direktor Han Jae-jun gründeten gemeinsam ein Unternehmen,
and JD invested ten billion won in return for 100% of the company shares.
und JD investierte zehn Milliarden Won im Gegenzug für 100 % der Unternehmensanteile.
The kicker is that Director Ju Dong-hyang has decided to leave with her.
Der Clou ist, dass Direktor Ju Dong-hyang beschlossen hat, mit ihr zu gehen.
I hear her primary condition was securing Young Hearts.
Ich habe gehört, dass ihre Hauptbedingung darin bestand, Young Hearts zu sichern.
There you are.
Da bist du ja.
How do you like the name Swallow?
Wie gefällt dir der Name Swallow?
The name of my company.
Der Name meiner Firma.
Swallow Pictures.
Schwalbenbilder.
Is it true that you'll be taking Young Hearts?
Stimmt es , dass Sie Young Hearts mitnehmen werden?
I already did.
Das habe ich bereits getan.
No.
NEIN.
You can't take it.
Du kannst es nicht ertragen.
This is stealing.
Das ist Diebstahl.
Stealing someone else's project.
Das Projekt eines anderen stehlen.
I'm not stealing just anyone's project.
Ich stehle nicht einfach irgendjemandes Projekt.
I'm stealing yours.
Ich stehle deins.
Why?
Warum?
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
I hate that you're fine.
Ich hasse es, dass es dir gut geht.
I want to see you ruined,
Ich will dich ruiniert sehen,
like me.
wie ich.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi